"마크다운 사용법"  으로 검색하면 간단한 포맷 명령어들을 볼 수 있습니다. 몇가지만 사용하면 되니 활용바랍니다.
아래 제목 명칭은 적절히 수정바랍니다.
github에 프로젝트 리포지토리를 하나만들고, 팀원들간 committer권한 역할자를 정하고,
내용 수정에 대해서는 pull request 방식으로 합니다.
github 사용법은 한글로도 많으니 적절한것 하나를 찾아 숙지 바랍니다. 
소프트웨어 개발자 혹은 소프트웨어 개발자를 이해하는데 있어서 매우 중요한 경험이 될 것이고, 투자 가치가 있습니다 

```
  git add
  git commit
  git push
  pull-request 
```

# 프로젝트명
  온도감지 센서를 이용한 온도 조절기능이 있는 수조
# 팀명
  묻고 더블로 팀
# 브랜드명
  블루박스 
  
# Pain Point
   수상생물을 기른다면, 우선 수온을 맞춰줘야 합니다. 온도에 민감한 물고기들은 2~3도의 차이만으로 죽어버릴 수 있으니
  기르는 물고기의 종류에 따라 섬세하게, 지속적으로 온도를 관리해주어야하죠.
   또한 온도가 맞더라도 물고기가 살면서 노폐물이 생기고, 그로 인해 미관상 보기도 안좋기도 하지만 물고기들에게 안좋은 영향을 
  끼치기 때문에 물을 갈아주어야 합니다. 물을 갈아주려면 우선 물고기들을 물에서 꺼내 다른 곳으로 옮기고, 물이 가득한 어항의
  물을 제거한 후 어항을 닦고 다시 물을 채워주어야 하죠. 이 과정에서 물고기는 어마어마한 스트레스를 받을 뿐더러 손쉬운 작업이 아닙니다. 
   이를 덜어주려고 정화기를 설치할 수 있지만, 이는 추가 비용이 들며 종류 기능도 천차만별인데다 물고기마다 신경써야하는 부분이 다르며
  어차피 물갈이는 해야합니다. 
    심지어 갈아주어야 하는 물도, 1/3만 갈아준다던가 미리 살균처리를 한 물, 무기염류 비율을 맞춘 물 등 물고기나 자신의 집 환경에 따라 또한
  매우 번거롭고 까다롭습니다. 그리고 물고기가 숨을 쉴 수 있게 기포 발생기도 설치해야하죠.
   먹이를 주더라도 수상생물은 감정을 표현하지 않죠. 먹이를 얼마나 주어야 하는지는 전문적인 지식을 필요로 하며 장기간 집을 비울 수도 없게됩니다.

# Solution
  이러한 불편함을 해결하기 위해 블루박스는 다음과 같은 기능들을 제공합니다.
  온도 센서와 열판을 이용한 자동 온도 조절기능,
  타이머, 무게 감지를 이용한 자동 사료 공급
  자동 정화 기능
  산소 발생 기능
  자동 청소 기능
  
# (예상)시스템 구성도
  
  대략 7~8개의 빌딩블록으로,  그리고 빌딩블록중에는 클라이언트 사이드가 있고, 서버사이드가 있겠고,
  클라이언트 사이드이네느 뭔지 센서가 있겠고, 인터넷 그리모 들어가겠고,  서버사이드에는 database도 있겠고,
  AI 분석 부분도 있겠고, 분석결과를 소비자에게 전달,연결하는 앱이든 액튜에이터든 그런게 있을 것 같습니다.
  
  각 블록다이어그램에 구체적 명칭을 씁니다.  명칭의 예는, esp32보드,  aws ubuntu, node.js/express, GPS센서, 자이로/가속기센서, ... 등등
  대략 이런 정도 느낌을 주면 됩니다. [->링크보기](https://www.google.com/search?q=%ED%81%B4%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%96%B8%ED%8A%B8+%EC%84%9C%EB%B2%84+%EC%8B%9C%EC%8A%A4%ED%85%9C+%EA%B5%AC%EC%84%B1%EB%8F%84+%EA%B7%B8%EB%A6%AC%EA%B8%B0&tbm=isch&ved=2ahUKEwjM64WJptjoAhVWyosBHeFSC3QQ2-cCegQIABAA&oq=%ED%81%B4%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%96%B8%ED%8A%B8+%EC%84%9C%EB%B2%84+%EC%8B%9C%EC%8A%A4%ED%85%9C+%EA%B5%AC%EC%84%B1%EB%8F%84+%EA%B7%B8%EB%A6%AC%EA%B8%B0&gs_lcp=CgNpbWcQA1CgpAFY1tIBYJDUAWgIcAB4BoABcogBuB6SAQUxMC4yOJgBAKABAaoBC2d3cy13aXotaW1n&sclient=img&ei=_HuNXsz9HdaUr7wP4aWtoAc&bih=1098&biw=1214#imgrc=g0kmuPL1x7CRtM)
 
  
# 기대성과
  
  기대성과는 쓸만할것 같다.  사회적 취약자들을 위한 무엇으로서 가치가 있을 것 같다. 돈벌 수 있을것 같다등, 
  누가 이걸가지고 어떤 득을 볼지 최대한 상상해서 잘 씁니다.
  
# Teams
  
  팀구성원의 이름과 역할,  핵심기여역량, 사진을 넣어주세요.
  committer 역할은 누가 하는지 명시.

# 개발환경

  github, slack 외 사용하는 도구들을 설명합니다.
  github 중심의 pull request 방식으로 agile 개발한다는 내용이 포함되어야 합니다.
  그리고, pull request history 는 점수산정의 한 요소가 됩니다.
  
  * 4~5개 항목으로 날자와 마일스톤 정리해 주세요.  하드웨어 작동테스트 라든지 등 항목.  demo day는 (잠정) 6월8일입니다 
  
  
